moly ศักดิ์สิทธิ์
ส่วนอื่นทำ
และเราใกล้ถึงจุดสิ้นสุดในส่วนนี้เราได้เรียนรู้เกี่ยวกับการค้นหาและสำรวจขั้นตอนวิธีที่ได้รับความนิยมและสำคัญที่สุดบางอย่างที่เราเรียนรู้เกี่ยวกับการค้นหาเชิงเส้นและวิธีการที่ดีสำหรับบางกรณี แต่ไม่มีประสิทธิภาพมากที่สุด เวลา.
และเรายังได้พูดคุยเกี่ยวกับการค้นหาแบบไบนารี่ที่เราสามารถค้นหาสิ่งต่าง ๆ
ที่ล็อกของการข้ามโหนดจำนวนมากที่เราจะต้องค้นหาโดยแบ่งต้นไม้ออกเป็นครึ่ง
จากนั้นเราได้พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการสำรวจต้นไม้และกราฟที่จะเยี่ยมชมโน้ตทุกอัน
และวิธีที่มีประสิทธิภาพที่สุดที่เป็นไปได้เราพูดถึงการค้นหาความลึกครั้งแรกที่ลึกที่สุดเท่าที่จะทำได้ในต้นไม้หรือกราฟและลมหายใจสำหรับการค้นหาที่ไปตามระดับการค้นหาระดับ เสร็จสิ้นแผนที่ความคิดนี้จำนวนมากที่ดูหวาดกลัวเมื่อเริ่มต้นหลักสูตรนี้ที่คุณเห็น
ตอนนี้เมื่อเราดูการแข่งขันเราเข้าใจดีว่าเมื่ออาเรย์เราต้องการค้นหาอาเรย์เราสามารถถามคำถามได้ว่ามันคืออะไรเพราะมันเรียงลำดับแล้ว
ในกรณีนั้นเราควรแบ่งและพิชิตและจัดเรียงอาเรย์นั้นในทรีเช่นโครงสร้างข้อมูลเพื่อให้เราสามารถทำการค้นหาแบบไบนารี่และรับการเพิ่มความเร็วของบันทึกทั้งหมดและเป็นอาเรย์ที่ไม่ได้เรียงลำดับ
ไม่จริงแล้วมันมีประสิทธิภาพมากกว่าในการจัดเรียงอาเรย์แม้ว่าจะใช้เวลาทั้งหมดและเข้าสู่ระบบตามที่เรารู้ที่นี่แล้วทำการค้นหาแบบไบนารีหลังจากที่เราเรียงลำดับ
แม้ว่าอาจใช้เวลานานในการเรียงลำดับแล้วค้นหาได้เร็วกว่าการค้นหาเชิงเส้นซ้ำไปซ้ำมา
เราสามารถทำกราฟส่วนนี้ให้สมบูรณ์เพื่อรับกราฟและต้นไม้
เมื่อเราทำการสำรวจเส้นทางที่พยายามและเยี่ยมชมโหนดในต้นไม้หรือกราฟหรือโหนดทั้งหมดในต้นไม้ผ่านกราฟ
เรารู้ว่ามันกำลังจะเข้ายึดครองและนั่นก็คือเราต้องไปทุก ๆ โหนด
มันจะเป็นเวลาเชิงเส้น แต่มีวิธีการสำรวจต้นไม้เหล่านี้โดยใช้การค้นหาลมหายใจก่อนและการค้นหาครั้งแรกเชิงลึกและเราได้เรียนรู้ว่าการค้นหาลมหายใจก่อนเป็นสิ่งที่ดีสำหรับเส้นทางที่สั้นที่สุด
อัลกอริทึมในขณะที่การค้นหาความลึกครั้งแรกนั้นยอดเยี่ยมมากสำหรับ Maiz ในการแก้ปัญหาหรืออาจค้นหาว่าโหนดนั้นมีอยู่จริงหรือไม่
และความตายสำหรับการค้นหาทำให้เราสามารถทำตามลำดับการโพสต์คำสั่งซื้อและการเรียงลำดับล่วงหน้า
และเรายังเขียนโค้ดทั้งหมดด้วยตัวเราเองและเราเรียนรู้ว่าโค้ดทำงานอย่างไรโดยใช้การเรียกซ้ำด้วยการค้นหาครั้งแรกในเชิงลึก
และด้วยการค้นหา Brett ครั้งแรกที่ใช้ทั้งการวนซ้ำและการเรียกซ้ำโดยใช้โครงสร้างข้อมูลหลัก
ในที่สุดเรายังได้เรียนรู้เล็กน้อยเกี่ยวกับปัญหาเส้นทางที่สั้นที่สุดเช่นที่ Google แผนที่จะใช้เมื่อมีการรอระหว่างโหนดในกราฟที่เราสามารถใช้บางอย่างเช่น Belman
Ford หรืออัลกอริทึม diasters
เพื่อแก้ปัญหา
ขอแสดงความยินดี
นี่คือแผนที่ความคิดของคุณและคุณครอบคลุมทุกสิ่งบนแผนที่นี้ยกเว้นข้อหนึ่งและนั่นคืออันนี้ตรงนี้
การเขียนโปรแกรมแบบไดนามิก
มันเป็นส่วนสั้น ๆ เพื่อทำแผนที่ความคิดโดยรวมของเราและเตรียมพร้อมให้คุณสัมภาษณ์
ดังนั้นฉันจะเห็นคุณในส่วนถัดไป
ขอแสดงความยินดี
มาไกลขนาดนี้
คุณเกือบจะอยู่ที่นั่น